Note de version v24.02

- Export/import csv avec prise en charge des images + multi-GPS + resourcesExternes
  + Facettes + concepts dépréciés
 
- Ajout des commandes Plpgsql pour récupérer les concepts (gain de temps x100)
- Restructuration du fil d'Ariane (prise en charge des boucles à l'infini)

- restructuration des notes : intégration des notes pour les collections et les 
facettes
    . intégration dans l'export de ces notes
    . intégration dans l'import

- Export: ajout de la possibilité d'exporter les collections d'un thésaurus sous
    forme de thésaurus indépendant, 1 thésaurus par collection, le résultat est 
    retourner dans un fichier zippé.
    * formats pris en charge : SKOS et CSV



